Добавить отзывы
адаптив к телефонам
буквы руб,на знак рубля заменить
добавить инстаграм, фейсбук	
Уникальный дизайн -> ваш дизайн (фото с чертежами)
Своё производство -> наше производство
Выбор цвета -> любые цвета
заменить фото "любые цвета" на палитру
отправку заявки на сервер накодить (ajax/php?)
серо-синяя цветовая гамма сайта
заменить розовый цвет (на синий)?
сделать в фш бекграунд - ORO FOX 
Поставить БГ ORO FOX вместо NEON


1)Добавить отзывы
2)адаптив к телефонам
3)буквы руб,на знак рубля заменить
4)добавить инстаграм, фейсбук	
5)Уникальный дизайн -> ваш дизайн (фото с чертежами)
6)Своё производство -> наше производство
7)Выбор цвета -> любые цвета
8)заменить фото "любые цвета" на палитру
9)отправку заявки на сервер накодить (ajax/php?)
10)серо-синяя цветовая гамма сайта
11)заменить розовый цвет (на синий)?
12)сделать в фш бекграунд - ORO FOX 
13)Поставить БГ ORO FOX вместо NEON
14)Изменить цены:
Цены под фотками
собака- 25.000
takeiteasy - 26.000
fascinating - 23.000
кактус - 17.000



Fascinating,take it easy тоже,хотя они все не фонтан =(

Где Ваш Дизайн пока не знаю какую фотку
Пока оставь ту, что есть

Цены под фотками
собака- 25.000
takeiteasy - 26.000
fascinating - 23.000
кактус - 17.000

